Q8Flix
في الحلقة السابقه من الموسم الأول
= الماندلوريان =
عندما يختار المرء أن يسلك طريق ( الماندلور )
أنت تمثل كلاهما صائد وفريسة
هناك مهمة واحدة
في العالم السفلي ؟
كم هو غير معهود كشخص مثل سمعتك
أن يكون هكذا
أليس أن قانون النقابة
يعد هذه الأحداث في طي النسيان ؟
( الماندلوريان ) أطلق النار على
النقابة في ( نيفارو )
أخذ بعض الأهداف القيمة
لأجل أن يتمرد
السفر معي
سيكون متعب لأجل طفل مثلك
سيتابعون المجيء
لن يتحرر أحد حتى
تنتهي الأيام الماضية للأبد
هناك شيء لديكم
أريده
هذا هو الذي قمت بأصطيادة ثم أنقذته ؟
أنه فريد من نوعة
يمكنه أن يحرك الأشياء بعقله
أناشيد الماضي تفرق بمعاركها
( الماندلور ) العظيم
وتنظيم من المشعوذين يطلق عليهم ( جيداي )
حسب العقيدة . هو في رعايتك
يجب أن تلم شمله مع فصيلته
أنا كنت بدون أبوين
( الماندلوريان ) رموني في مؤسسات القتال
تمت معاملتي كما لو كنت واحد منهم
هل فعلت هذا ؟
لا
هل نجا أي أحد؟
كنا نعلم ما يمكن أن يحدث
اذا تركنا المكان مخفي
سريتنا هي نجاتنا
أعتني بهذا الصغير
هذا هو طريقي
ترجمة وتدقيق
= || د. سيد حيدر المدني  || =
= حرب النجوم =
أنا هنا لمقابلة ( جور كوريش )
استمتع بالقتال
أنت تعرف أن هذا مكان
غير مناسب لأجل طفل
أينما ذهبت . يذهب معي
كما سمعت
لقد وكلتُ بإعادته ألى فصيلته
أن كان بأمكاني العثور على آخرين من ( المتدلوريان )
يمكنهم المساعدة في أرشادي
قبل لي أنك تعرف اين أعثر عليهم
أنه من غير المؤلوف أن تتحدث
عن العمل بشكل فوري
استمتع بالترفيه فحسب
( الجاموريان ) الخاص بي لا يبلي حسناً
أقتله
اقضي عليه
هل راعنت يا ايها ( الماندو ) ؟
ليس بعد أن أتجنبه
حسناً
سأراهنك بالمعلومات التي تسعى لأجلها
ان هذا ( الجاموريان ) سيموت
خلال دقيقة ونصف
وكل ما عليك عرضه كمقاتل
هو درعك اللامع
أنا مستعد للدفع لك مقابل المعلومات
لن اترك قدري للحظ
ولا أنا
شكراً لك على المجيء ألي
عادةً يجب أن اسعى وراء
بقايل ( الماندلوريان ) في خلايا مخفية
لحصد قشورهم اللامعة الثمينه
قيمة ( بيسكار ) تواصل بالأرتفاع
لقد أظداد أعجابي به
اعطني اياه الآن وإلا
سأزيلها من على جثتك
أخبرني
أين ( الماندلوريان ) يكون
وسأخرج من هنا دون أن اقتلك
... كنت أعتقد أنك ام تكن مراهن
أنا لستُ كذلك
حسناً . توقف
سأخبرك أين هو
لكن يجب أن تعدني أنك لن تقتلني
أعدك أنك لن تمت على يدي
الآن . أين ( الماندلوريان )
الذي تعرفه ؟
( تاتووين )
ماذا ؟
( الماندو ) الذي أعرفه على( تاتووين )
لقد ضقيت الكثير من الوقت على ( تاتووين)
معلوماتي جدية كما أخبرتك
مدينة ( موس بيلجو )
اقسم على ( الجورتا )
( تاتووين ) . هو كذلك
أنتظر . ايها ( الماندو )
لا يمكنك أن تتركني هكذا
أنزلني
ذلك لم يكن جزء من الصفقة
أنتظر . ماذا تفعل ؟
! أيها ( الماندو ) . يمكنني الدفع
أيها ( الماندو ) . أيها ( الماندو )
= الماندلوريان =
= الفصل التاسع =
= المارشال =
لابأس . أنت . أنت
آسف . ياعصابة . هيا
أنتم تعرفون أنه لايحب الآليين
لا مانع لدي أن تتركيهم
التاج بحاجة للتفتيش الجيد
هو يحب الآليين الآن
لقد سمعتوه فتشوها
اعتقد أن الكثير قد تغير
منذو آخر مرة لك في ( موس )
حمداً للقوة
هذا الشيء الصغير كاد يصيبني بالقلق
تعال هنا ايها الفأر الصغير
يدبو وأنه يتذكرني
كم ترغب مقابله ؟
امزح فقط . لكن ليس كثيراً
أتعلم
اذا هذا الشيء أنقسم أو برعم
سوف أدفع بكل سرور مقابل النسله
! أنت
! يا ألهي
أنتبه لما تفعله هناك
هو يثق بجنسك بالكاد
هل تريد أن تمنح كل الآليين
سمعة سئية ؟
! شكراً لك
أنا هنا للعمل
أنا بحاجةلمساعدتكِ
حسنئذ . العمل هو ما ستحضى به
هل ترغب أن ابقى مع هذا الصغير المجعد
بينما تسعى لأجل المغامرة ؟
لقد وملتُ بإعادة هذا ألى جنسه
رائع
لا يمكنني مساعدتك بذلك
لم ارى اي أحد مثله من قبل
وثق بي . لقد رايت كل الأشكال
والأحجام في هذه المدينة
صانع اسلحة ( الماندلوريان ) قد ارسلني
أذا كان بأمكاني العثور على أحد
آخر من جنسي
يمكنني تخطيط مسار من خلال شبكة مخفية
لقد كانت ( الماندو ) الوحيد هنا
لأعوام لذا قد قمت بالأشارة أليك
اين (موس بيلجو )
قيل لي أن هناك أحداً
يا الهي . لم أسمع ذلك
الاسم منذو فترة
أنه ليس على الخريطة
أنها محيت بواسطة قطاع الطرق
حالما سقطت الإمبراطورية
كان الأمر في فوضى عارمة
لم اجرؤ على مغادرة جدران المدينة
ومازلت لم استطيع أن افعلها
هل يمكنكِ أن تخبريني اين كان ؟
يعتمد على من يسأل
هل تريد ان ترى ؟
( ار - 5 )
احضر خريطة ( تاتووين )
خذ وقتك .حقاً
لا يمكنك الحصول على المزيد
من المساعدة
لا أعرف لمن اشتكي حتى
هيا بنا . هيا بنا
أنتظر . حسناً
هذه خريطة ( تاتووين ) قبل الحرب
لديك ( موس أيزلي ) . ( موس أيسبا )
وحول هذا القطاع . ( موس بيلجو )
لا أرى اي شيء
حسناً . أنها هناك
او على الأقل كانت هناك
لا يوجد الكثير للتحدث عنها
انها مستوطنه وقديمة
أنهم يرون قطعة المعدن الكبيرة
قبل أن تبهبط
هل مازل لديك دراجة سريعة ؟
بالطبع لدي . أنها مصدأة
بعض الشيء . لكنها لدي
هل يمكنني مساعدتك ؟
انا أبحث عن ( الماندلوريان )
حسناً . لا يأتونا الكثير من الزوار
في هذا القسم
هل يمكنك وصفه ؟
شخص يشبهني
هل تقصد ( المارشال )
( المارشل ) .الخاص بك يرتدي
درع ( الماندلوريان ) ؟
انظر بنفسك
ما الذي أحضرك ألى هنا ايها الغريب ؟
لقد كنت أبحث عنك
بالعديد من الأماكن
حسناً . الآن عثرت علي
( ويكواي ) . شمعتان من ( سبوتشكا )
لماذا لا تنضم ألي لأجل مشروب ؟
لم أقبل ( ماندلوريان ) حقيقي من قبل
سمعت قصص
أنا أعلم أنك بارع بالقتل
ربما غيرمسرور لرؤيتي
أرتدي هذه المعدات
... لذا
اعتقد أن واحد منا
فقط سيخرج من هنا
لكن عندها أرى الصغير
وأعتقد . أن ظني خاطئ
من أنت ؟
أتا ( كوب فانث ) .  ( مارشال )
( مورس بيلجو )
أين حصلت على هذا الدرع ؟
أشتريته من قبل ( جاواز )
سلمه إلي
أنتظر يا صديقي . أنا متأكد
أنك ذو سلطة من المكان الذي أتيت منه
لكن هنا
أنا من يأمر
أخلعة
وإلا سأخلعه أنا
هل سنفعل هذا أمام الصغير
هو رأى ماهو أسوء
هنا . حسناً ؟
هنا
ربما يمكننا التفاوض
ذلك المخلوق كان يرهب هذه القسم
منذُ قبل تأسيس ( موس بيلجو ) بكثير
بفضل هذا الدرع
كنتُ قادراً على حماية هذه المدينة
من قطاع الطرق وقوم الرمال
يتطلعون ألي لحمايتهم
لكن تنين ( كريت )
صعب علي لكي أواجهه بمفردي
ساعدني بقتله وأمنحك الدرع
أتفقنا سوف أعود للسفينة
أفجرها على الرمال من السماء
أستخدم ( البانثا ) كطعم
ليس صعب لتلك الدرجة
السفينة تعبر من فوقنا
تشعرك بكل الأهتزازات
تبقى أسفل الأرض
لكن أعرف أين تهبط
كم تبعد ؟
ليس بعيداً
أنت لا تفهم
كيف كنت أعيش
المدينة كانت على وشك الأنهيار
بدأت بعدما ووصلتنا اخبار أنفجار
نجم الموت
الثاني هو ذلك
الأمبراطورية كانت
تنسحب من ( تاتووين )
كان هناك نيران أنفجار
أعلى ( موس إيزلي )
الأحتلال أنتهى
لميكن لدينا وقت للأحتفال حتى
بتلك الليله
جماعة المتعدين . أنتقلوا
السلطة تكرة الفضاء
و ( موس بيلجو ) اصبحت معسكر عبيد في ليلة وضحاها
هل أنت بخير ؟
هيا . لنخرج من هنا
هيا بنا
أذهب . اذهب . أذهب
أنا خرجت . أخذت ما يمكنني من الغزراة
أمسكتُ ( كامتونو )
لم يكن لدي أدنى فكرة
أنه كان مليء ببلورات ( سيليكاكس )
أعتقد أن بين كل فترة وأخرى
الشمسان تسطعان على ذيل الفأر
لقد تجولت لأيام
لا طعام لا ماء
... و عندها
أنقذت
(الجاواز ) أرادوا البلورات
عرضوا أفضل ما لديهم
وكنزي أحضر لي أكثر الكثير من الماء
لقد احضر لي حريتي
أنخفضوا
أذهبوا
هيا
اذهبوا . اذهبو . أذهبو
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
مهلاً . يارفيقي . هل تريد
أن تخبرني بما يجري ؟
هم يريدون
قتل تنين ( كريت ) أيضاً
نا الذي سأفعله بهذا ؟
تحتسيه
رائحته كريهة
هل تريد مساعدتهم ؟
ليس ألا أن أحتسي هذا الشخص
هو يقول أن قومك يسرقون مياههم
والآن تهينهم بعدم شربك لها
هم يعرفون عن ( موس بيلجو )
هم يعرفون عدد قوم الرمال الذين قتلتهم
لقد غزو قريتنا
أنا دافعت عن المدينة
أخفض صوتك
كنت أعرف أن هذه فكرة سيئة
أنت تغضبهم
هؤلاء الوحوش
لا يمكن التفاوض معهم
أجلس قبل أن اقتلك
... لن أقولها
ماذا تخبرهم ؟
نفس الشيء الذي أخبرتك به
أذا تقاتلنا فيما بيننا
الوحش سيقتلنا جمميعاً
الآن . كيف نقتله ؟
يقولون . أنه يعيش هناك
يقولون أنه يشعر بنعاس
يعيش في حفرة ( يارلاك ) مهجورة
عاشت على ( تاتووين ) طوال حياتي
لا يوجد شيء يدعى حفرة ( سارلاك ) المهجورة
هناك هو أذا تناولت ( السارلاك )
هم يضعون ( بانثا ) لجماية المستوطنة
لقد درسوا دورة هضمه لأجيال
يكعمون التنين ليجعلوه يشعر
بالنعاس لمدة أطول
شاهد . التنين سوف يظهر
قد يكونوا يرغبون في بعض الأفكار الحديثة
ما هي العظام ؟
ذلك تنين ( كريت )
وهذه صخور الصغيرة
هؤلاء نحن
ليس بهذا القدر
أعتقد أنه كذلك
لايمكن
ذلك كبير للغاية
أنه لأجل الترحيب
لقد رأيت رأسه ورقبته فحسب
أنه أكبر مما توقعت
قد يكون قد حان الوقت
لأعادة التفكير في صفوفنا
ذلك مناسب أكثر
أين يحصلون على الدعم ؟
لقد تطوعت قريتك
لقد هاجمونا منذُ أقل من عام
قتلوا نصفهم
بجانب معسكر التعدين
أعتقد انني أسقطت حوالي
النصف من ( التاسكان )
المدينة تحترمك
حسب ضني هو أنهم سيستمعون الى ما يفهمونه
لا تكن واثق للغاية
هذا هنا ( الماندلوريان)
هل تعرفون ماذا يعنه ذلك ؟
لقد سمعنا القصص
عندها تعرفون ببراعة قتلهم
الآن . هذه لديه مشكلة
أنا لدي درع ملتقط
ونقابة ( المندلوريان ) تقول
أنه ينتمي له لكي يأخذه
لكن أنا لدي مشكلة أيضاً
تنين ( كريت ) كان يفترس حيواناتنا
وأحياناً . يأخذ غنية للتعدين
أنها مجرد مسألة وقت
قبل أن يسئم من ( البانثا )
ويطارد اثنين من قوم المدينة
أو حتى المردسة
بقدر أعجابي بالدرع
أنا معجب أكثر بهذه المدينة
( الماندلوريان ) مستعد لمساعدتنا
بقتل ( اللبفاياثان )
مقابل أعلدة الدرع
الى جنسةُ الحقيقين
حسناً هل هذا يحسم الأمر
هناك المزيد
لا يمكننا مواجهة ( الكريت ) بمفردنا
وقوم الرمال مستعدون للمساعدة
! يغزون منجمنا
! هم وحوش
لقد رايت حجم ذلك الشيء
سيبتلع مدينتكم
بالكامل عندما يرغب
أنتم محظوظون أن ( موس بيلجو )
ليس ميدان رمال بعد
أنا أعرف هؤلاء الناس هم وحوش
وأيضاً بحر الكثبان الرملية
لقد نجو لألاف من الأعوام في هذه الرمال
ويعرفون التنين ( كريت )
أكثر من أي أحد هنا
هم غزاة . ذلك صحيح
لكن يفون بوعدهم أيضاً
لقد عقدنا صفقة
أذا كنا مستعدين بأن نترك لهم الهيكل ودماءه
سيدعمونا في المعركة
ويعهدون ألا يرفعوا سلاح  ضد هذه المدينة
حتى يهترق أحدكم السلام
هل تظن أنه سيفلح ؟
من الأفضل أن يفلح
التوحد أملهم الوحيد
خذ . ألتقط هذا
مهلا! . ماذا تفعل ؟
ذلك مفجر
هل تحاول تفجر المكان بأكمله ؟
ماذا ؟
أهذا ما تريده ؟
على مهلك . كان مجرد حادث
حسناً ؟
ماذا تريد أن تفعله ؟
كان مجرد حادث
هيا بنا
لن يفلح
سيكون عظيم
ما الذي قاله ؟
هو يقول أنه يشعر بالنعاس
أذا أستمعنا بحذر
يمكننا سماعه يتنفس
لنبدأ بالعمل
( التاسكان ) يقولون أن البطن هي المنطقة
الضعيفة به
لذلك يجب أن نضربه من الأسفل
أولاً . ندفن المتفجرات
في فتحة الكهف
وعندها نجعله ييستيقظ
يجب ان نغضبه بشدة
لأجل الهجوم
حالما يخرج بمسافة كافية
وأسفله المتفجرات
نضغط على المفجر
احذر ايها ( المارشال )
شكراً لكِ يل ( جو )
وتوخي الحذر
اللعنه
أنه يدخل مجدداً
أنه يتراجع
سوف أفجره
لا . أنتظر
لدينا فرصة واحدة فقط
يجب أن نخرجه
الآن ؟
ليس بعد
يجب أن يخرج أبعد
أوشك . اوشك
! الآن
لا أعتقد أنه مات
ولا أنا
أنه يقتلنا مثل الفأران
! لنهاجمه
هذا لا يؤثر
تابع الأطلاق فقط
ها هو جاء
أنا لدي فكرة أجذب أنتباهه
لقد شتت انتباهه
ماذا الآن ؟
! أركضوا
! أهربوا
هل مازالت لديك المفجرات ؟
! خذه
ما الخطة ؟
أعتني بالطفل
ماذا تفعل ؟
لا أعلم . لكن تمنى لي الحظ الجديد
! لا . ! لا . ! لا
أنتظر
توقف . توقف
! أجل
أنا ىسف . لم يكن لدي
وقت لكي أوضح لك
لا دعي لذلك
هذا لأجل مساعدتكلنا
هذا من دواع سروري
أتمنى أن نتقابل مجدداً
وأنا أيضاً
وأخبر قومك أنني
لست من كسره
ترجمة وتدقيق
= || د. سيد حيدر المدني  || =
نلقاكم في الحلقة الثانية